-poser des formes : 

clic gauche sur la forme que l'on souhaite poser et clic gauche sur la zone où l'on veut le faire apparaitre.


-modifier la taille / l'orientation :

il faut mettre la forme en mode sélection en faisant clique gauche sur le logo en forme de mains puis clique gauche sur la forme. 
Le point bleu sert à redimensionner et le vert à réorienter.


-pour déplacer la forme :

il faut le mettre en mode sélection et rester appuyer clic gauche sur la forme et la déplacer, double click sur la forme pour retirer le mode sélection.


-pour changer sa couleur : 

On utilise la palette de couleur pour avoir accès à plusieurs couleurs, on doit choisir si l'on veut colorier l'intérieur ou la bordure à l'aide d'un menu déroulant.
Une fois que l'on a choisit on fait clique gauche sur la couleur et ensuite clique gauche sur la forme.


-pour effacer un item :

 clique gauche sur la corbeille puis ensuite sur l'item en question.


-pour le texte : mode sélection et sélecteur rouge pour le déplacer, on sélectionne une taille et un style de police et clique gauche sur le texte pour le mettre à jour.